Hola a todos.
Realmente te pido que me des cinco minutos para repasar el programa de estudios juntos porque una
vez que vayas a donde está todo este programa de estudios conmigo, sabrás que
este es el mejor curso perfecto.
Todo bien.
De hecho, he desglosado todo mi curso en 10 módulos diferentes.
El primer módulo trata sobre la comprensión del concepto de Linux.
Cubrirá sobre Linux como Unix Wars Linux.
Y observe una cosa de cada módulo que tengo. He incluido cuestionarios para que haga la tarea después de
cada módulo y folletos para leer.
Realmente no tiene que leer cada folleto, pero es bueno tener esos recursos en su mano.
Pasando al Módulo Dos, donde cubriremos la instalación de descarga y configuraremos máquinas Linux reales o hablaremos sobre
la máquina virtual descargando esa máquina de movimiento.
Hablaremos sobre cuáles son las diferentes formas de instalar la máquina Linux.
Luego cubriremos la instalación real enviada a los EE. UU.
También he incluido la conferencia de instalación opcional de Red Hat Linux.
Luego, algo en la administración de escritorio de Linux en VM y luego nuevamente terminando con cuestionarios de tareas y
folletos.
Pasando al Módulo tres, que trata sobre el acceso al sistema y el sistema de archivos, y que trata sobre las indicaciones de
comando para acceder al sistema Linux que descarga la masilla instalada, necesita saber algunas cosas importantes sobre Linux.
He cubierto esa introducción al sistema de archivos.
¿Cuáles son los diferentes sistemas de archivos que están disponibles, entonces el comando básico GDP WD y Alice.
Ahí es donde comenzaremos.
El comando de Linux yace en un sistema de archivos como lo verá.
Voy a omitir una revisión de uso muy rápida y la revisaré directamente enumerando comandos de copia táctil para encontrar
archivos y escribirle comodines sin conexión. Hertling cuestionarios, tareas y folletos.
Entonces el módulo 4 trata sobre los comandos fundamentales de Linux sintaxis de cambio de opinión.
Esto se trata de permiso para presentar permiso.
Además, ACL puede acceder al control, que es un detalle para obtener ayuda sobre las malezas.
La finalización de tabulación agrega texto al comando de administración de archivos de canalizaciones de archivos.
El comando Mostrar filtros de comando compara archivos, por lo que muchos comandos comienzan a aprender en el módulo 4 que trata
sobre Linux fundamental y la combinación de archivos divididos.
Linux vs. Windows y, por supuesto, cuestiona
la tarea y el módulo de distribución.
Hablaremos sobre cómo podríamos VII A FILE diferencia entre VM cuando dijo que es comando de
sustitución.
Hablaremos sobre el uso de la pseudo cuenta de administración de cuentas.
¿Cómo puede administrar sus usuarios de Linux a través del directorio activo u otro en la autenticación de terceros?
También hablaremos sobre la diferencia entre LDN y esa idea fue una aplicación alternativa abierta, luego hablará sobre los comandos de la
utilidad del sistema, siempre el comando de mantenimiento, el cambio del nombre del host del sistema y la búsqueda de la contraseña de
recuperación de información del sistema S. O. El entorno del reportero S varía, pero
mucho más ya me estoy quedando sin aliento y todavía estamos en el módulo 5 pasando al módulo 6, hablaremos sobre todo sobre
las secuencias de comandos de shell. Te mostraré si eso es bueno para los apretones sueltos. muchos guiones
Módulo 7 servidores de red y las actualizaciones del sistema.
Hablaremos acerca de que las compañías de redes se unen a los puertos de red que descargan archivos de Internet, ya que SSA Sage funciona como una revelación de que hablaremos
sobre el nombre de host DNS y la búsqueda de IP A. pag. compinche d enviar correo y todos estos
servicios que veas.
No solo voy a ir a donde realmente rápido, realmente voy a trabajar contigo para seguir
adelante y descargar la instalación, configurar cada uno de estos servidores y luego modular todo se trata de la
administración del disco, todo tocado por los niveles de Ron, hablaremos sobre las particiones del disco l VM
es una parte importante de esto, donde vamos a cubrir todo acerca de LV. Estoy agregando disco, quitando disco, vamos a
hablar sobre extender el sistema de archivos de raid de espacio de intercambio de partición existente. Comprobar NF primero completar el gran tema de un NFC
compacto Cubrí todo desde cero también cubrí la diferencia entre todos los sabores de pelirroja línea del módulo OK.
Ahora hasta modular todo está cubierto en el lado técnico.
No te voy a dejar aquí.
De hecho, tomo tu mano y tomo la línea del módulo sobre cómo debes tener tu currículum.
Tendremos un currículum o carta de presentación del taller.
Exposición a otras tecnologías.
Folletos de tareas y luego módulo 10.
Al igual que en el currículum, lo llevaré al siguiente nivel donde le diré cómo debe
prepararse para sus entrevistas con Linux y eso es algo sobre Linux.
Que es I. T. trabajos que tienes yo. T. gestión cuando solicita empleo en Linux.
¿Qué necesitas esperar?
Luego, entrevista el taller de vocabulario real y luego la certificación si quieres obtener la certificación
y quieres obtener una certificación en Linux, entonces tenemos más de 200 preguntas de entrevista que te voy a
dar.
Y, por supuesto, tareas y folletos y luego, por supuesto, un resumen.
Esto no es parte del módulo, es solo un resumen de lo que hemos aprendido de este curso y el examen final se
trata de una pregunta.
Realmente te insto a tomar eso.
Entonces, podría no podría saber dónde se encuentra en este discurso, luego recursos adicionales que tengo para
buscar 20 más videos adicionales y conferencias que podría tomar si lo desea.
Ahora decides que ahora eres el juez.
¿Este curso realmente va a hacer una diferencia en tu vida?
Bueno, te diré que sí.
Así que adelante, haga clic en desenrollar y encontrará toneladas de recursos en este curso.
Buena suerte.